sakurabuさんは、兵庫県が住みやすく、岩手県の人と気が合います。岐阜県の人は苦手。恋をするなら宮城県の人、結婚するなら奈良県の人　です。 田舎帰ってもいいかなあ。
関数空間とノルムを定義しなおして実装の修正をしたら計算は更に安定したけど２倍くらい遅くなった…仕方ないか ＞＜
やべ，ぜんぜん試験問題解けてないついってーしてる．
カラオケツイート見たら、カラオケ行きたくなるなー
おうちについったー
岸田教団のCD買ってきた、大音量で再生なう
にゅっとってなに，芬 nyt？
家畜舌への回帰
唐突にファミレスのハンバーグが恋しくなっている
あなたは逃げる選択もできた。でも、あなたは今ここにいる
明日数学ガールを買うかな、学校の生協で
せぷちゃん…
まずは使えるようにはしておくという慎ましやかな思いでいる
コーヒー買ってくんの忘れた、また砂糖水生活・・・
ようやく明日Moore-Penrose逆行列に入るものの理論面がかなりアレ
普通にあれなお店にしかおもえない
今普通のことを言った気がしている
夜だというのに眠くなってきた
しめじたんは一体何を目指しているのか
【速報】続 弟の落書きがひどい こんなに笑える鬱スレがあるかよ……
電源開発 2 が suggestions に現れてウケる．
昨日届いたイーサネットコンバーターが最早お役御免になっちゃうよぉ…
家の壁にあるLANポートが工事のおかげでただの穴から本物のLANポートに昇格した
I'm at マクドナルド 吉祥寺店 (吉祥寺本町1-9-12, 武蔵野市) 
導入でこれだから続きへのきたいがはんぱない
=^人^= 帰ります
すこし長びいているようで心配です。お大事になさってくださいね。
にゃあ =^・^=
父親の会社の募集要項を見ても父親がどの部に所属してるのか分からない娘
（∂∇∂）？
ツイート消して忘れるとツイート規制に入るタイミングがずれる．
変わればそれでいいかなと思って消しました #air_reply
めちゃくちゃ面白いけど、証明は覚えられないし…
やれやれ、数学序論のテスト終わったよ…
掃除をすると舞ったホコリでくしゃみ連発 一度始まると三日は症状が続く #鼻炎あるある
#ハッシュタグの途中でアレするとアレ
#hash#tag
「701を22アウト」「ラウンドワン」で何のゲームだろうかと悩みぬいて答えが出たけどゲーム(特に音ゲー)ではなかった
CPS変換の定義よくわかっていない。A->((A->B)->B) こういうのはなんて呼べばいいのかな？
パイ計算をラムダ計算に埋め込むって話　把握してない
正規表現でのマッチングとかで時間かかるのかな．
地元もよく食べるぞ >RT
（なぜ 5 秒もかかっているのだろうか…最大でも 3 秒になるように書いた気がするんだが）
 ナイスロック！
(メドローアとグリム童話、どちらがウナコーワ？)
いかんいかん「ばよえーん」なんて言ったものだから大量のおじゃまぷよが降ってきた。 Ref: 
ところで、メドローアって何ですか？ 「ばよえーん」とどっちが強いの？
携帯電話にはケースは必須だよね！ ウィルコムのイエデンワケース（自作） : ギズモード・ジャパン 
JS はわからないので Codecademy で始めてもいいかもしれないが今考えることではない
Codecademy の CourseCreator で Python も作られるのかな
わたくしに言っていただいたのかしらー、なんでわかったのかしらー、
ヴォイニッチヴォイニッチ、僕らは羊皮紙の〜♪ うえに書かれて、いやんなっちゃうよ。
おまたせいたしました、紳士服・モテグッズ・偏差値売り場の、五階でございまぁす。 
俺の場合「煎茶道」とか
そりゃ Mαθηματικoσ でしょう。 
「全言語ロゼッタ石ぃ〜」
「のび太ぁ!! この線文字Bのテストはなあに!! もう、おやつ抜きですよ」
(このごろポカが多い件)
黒板の前でチョークもって ヾ (´∀ ` )メ( ´ ∀`)ノ ワッショイヾ(´∀ ` )メ( ´ ∀`)ノ ワッショイ してるだけやったな、きょうの授業。ともあれ、来週の期末試験でお開きだ。
(おまいさんら…)
それだけ流しても真意が伝わらないだろが
愛…してる……！？
講義だん。しゃべりがうまくならんなあ、いつまでも。
全力で断るつもりだけどそもそも何の告白かわからんうちはだな
（いつ使うんだよそれ）
だんだん小さくなるんですね
どうしようもない脳
言ってすぐこれだよ
もアツイ！
サボるぜぇ！
Aチームｗｗ
「俺はテンプルトンペック。通称フェイスマン。自慢のルックスに、女はみんなイチコロさ。ハッタリかまして、ブラジャーからミサイルまで、何でもそろえてみせるぜ。」特攻野郎と ...
2重窓の間のところにnutellaというチョコクリームを置いて一晩冷蔵しておいたら冷凍されていたらしくて今解凍中です…ものすごい冷気(´･_･`)!!
あさごはーん♪
PSP欲しい、vitaいらない
さわどんんは、今年は進級できるの？
くらシステムが湧いた日から一年か
DUOって岡山大学のことだったのか
周辺の知識がない今期の勉強内容は死んでしまいました(勉強ライフゲーム)
よもぎのさんが鬼ハデス踏みに行くサープラやば、近寄らんとこ
がべーじこれくしょんによって今期の知識はすでに破棄されてました。
マルマルモリモリ バイトに行くよ
僕は人間の可能性を信じている。ヴァル鬼だっていつかはPFCされるよきっと
バイト帰りにルネによるの忘れないようにしないと。
だいすき 
「叱られないと勉強しない」の対偶は「勉強するのは叱られたとき」
わぁいバイト くっちんぱバイトそんなに好きじゃない
ロックスター・エナジードリンクなう.
どうもお腹の調子がよろしくない
若い人たちはまだ心配ないかもしれないが、数学をやるには、文字通りの体力も必要。机に長時間かじりつくとか、ずっと意識を一つのことに集中するとか、地味なようでかなり体力を消耗する。
あああ言葉が出ないいい
そうやって会おうって魂胆か…！？
始まってはいるのか
始まってもないのに
なんかもう試験終わった気になってる
（寝ろよ…）
ぼくもぼくもー
ツンデレやな
ていうか、環論って、ArtinでなければNoetherだ、とかいう夢のコラボなんですか？
元凶が寝るみたいなので読書に戻るか
そうね。今回はじめて関西すうがく徒と交流する関東数学クラスタのみなさんには、予習してもらおうね: 旦つ「鴨川ホルモー」 
貴重な試験前の時間が…
おいあと30分で12時じゃねえか
公衆の面前でセクハラかよ
「関西すうがく徒はつどって ヾ (´∀ ` )メ( ´ ∀`)ノ ワッショイヾ(´∀ ` )メ( ´ ∀`)ノ ワッショイ するらしい」「さすが鴨川ホルモーの地」とかの誤解を主催者が率先して誘発してどうするのよ。
疑われるも何もこれが素だろ？
殿下がヾ (´∀ ` )メ( ´ ∀`)ノ ワッショイヾ(´∀ ` )メ( ´ ∀`)ノ ワッショイしてるからやめれ。
反省しなさい
(っうか、おまいらヤメレ、こんなさわやかな真っ昼間からもー)
（存じ上げるの使い方違う気がする…）
(自分ではノリで話を合せているつもりでも、フォロワーには俺の発言だけ見えてたりするかもしれんからな。)
私は関与していませんので詳しいことは存じ上げません
(こりゃさすがに仕事中には参加できない)
新たなクラスタが…！？
一瞬ふぁぼるのを躊躇した
ぱたぱた 
某脳と煩悩って似てる #似てる
医学部というよりは某脳だよね
先日から、パソにつけた外付けスピーカが妙に「ぱたぱた」言うと思って、オーディオケーブルの配置をいろいろ工夫していたが、まさかACアダプタまわりが原因だったとは。ぱたぱた。
誰のせいや
カムパさん、ついていく人間違ってるよ
試験終わったらデビューするかー神保町
「涼しい脳味噌」やね。
全裸要素脳子さんだけだろ
明倫館ってとこ行ってみたい
仕送りが一気に吹っ飛ぶ気がする
 ふむ
あなたとは違うんです
ぜみだん。
神保町行ったことない
なんでこんなにねもいんだ…！？
すげねも
すけねも
朝帰り (@ くっちんぱ邸) 
お昼寝したいな。
みうしんさんのまわりに、みうしんさんに見合う女の子がいなくてかわいそうだなあ
さむねむ
今日は学校へ行かずテスト勉強したらいいのかな
今日も今日とて勉強勉強 [嘘です]
よく考えたらお腹空いてないわそもそも
 すごいな
 おはようございます！
ぞなもしぞなもし
カップラは朝食べるものじゃない
ちゃうねん
（,,・θ・）＜ぴよぴよ
 おはようございます！
あー洗濯もしないとー
今日はー試験までの計画を立ててーあとは読書でもしようと思いまーす #２月から本気出す
洗い物でもするか…
ねむいの巻
セブンワンダーズやってる
ちょっとだけ寝ます．
ロックスター・エナジードリンクなう
眠すぎわロタ
くっちんぱが善良クラスタになるには・・・もうなってた
鼻緒家庭
花岡定向かいます。
くっちんぱタブをなめるなよ
1/31中にあと182回つぶやけば、記録更新らしい。
一番たくさんおかしい人を輩出した都道府県が優勝
それはひょっとしてギャグで言ってるのか？
休憩時間に食べようと思って作ったトーストが凍っていてほげ
←試験もレポートも論文もない気楽な数学徒のアカウントがこちら (但し今期に限る)
わかる。 
☆（ゝω・）vｷｬﾋﾟ
にせほー
進まない
音ゲーマーカップルって一組しか思い浮かばない
しゃわった
ねむいー
シャワー浴びるゆ
くらげから「(｀・ω・｀)」っていうAAが送られてきて、コレはどういう意味なのか考えてたらこんな時間になった。
帰宅した。これ花岡低いったら死ぬんじゃね？まあ死ににいくんだけど
指先が痛い
チャーチエンコーディングを再発明できますか？今の私はできません
FBのいい話系のシェアってmixiの馴れ合いと同じ臭いがする．
反魂蝶五分なら余裕なのになぁ……
あーーーーーーやばい
 おやすみなさい( ´ ▽ ` )ﾉ
(ぺろぺろモード)
prn のほかに con も aux もダメと推察。DOSの名残だとしたら。
マジでprnって名前で新しいフォルダ作れないｗｗｗ
＠でコマンド送るリモートシェルとか
マウスポインタの位置情報付きツイートとか
バイト中何考えてればいいかわからん。なんかあの環境だと良いアイディア全然思いつかない。
「そんなう」ネタは未だに言ってる人いるからなあｗ
「行なう」を「いくなう」って読んだ時ある
常用のテキストエディタにTwitterクライアントが含まれたら、もうそれ以上に作業環境に密着するには、#tweet ディレクティブを処理できるCプリプロセッサとか、エラーメッセージをツイートするアセンブラとかが必要なのでは？あるいはstdoutをツイートするOSとか。
帰宅してめしった
いま思い出したけど、俺明太子嫌いだった
摸洲狗話 
からい
小泉さんがJKを食べるらしい
何故かきたくなったので (@ らーめん 梟 FUKUROU w/ ) 
裳巣詳 
ヾ ( ´ ∀ `)メ(´ ∀ ` )ノ ワッショイヾ(´∀ ` )メ( ´ ∀`)ノ ワッショイ
さっき、かが☆みんが夜フクロウでもTwitter for iPhoneでもないクライアントを使っていた気がした。天変地異の前ぶれ、というより、それ自身ですでにじゅうぶん天変地異だ。
ヤギ離脱、リア充の集いをヲチするか
喪酢句和 
ヾ (´∀ ` )メ( ´ ∀`)ノ ワッショイヾ(´∀ ` )メ( ´ ∀`)ノ ワッショイ←iPadの辞書に入れた
燃す桑 
 ただいま〜 ヾ (´∀ ` )メ( ´ ∀`)ノ ワッショイヾ(´∀ ` )メ( ´ ∀`)ノ ワッショイ
iPadのSafariで「ねこ×のう」まとめ読み返してたらSafari落ちた。ごめんよSafariちゃん。
ヤギで一人寂しくなんかやろう
フライアウェイは、心折れた
花岡どうせならヤギにこいよ
おうちに着いったー
ヤギ店長「君が前買ってきた霧吹き、水なくなったから回収しといたで。水いれたらまだ使えるけど、持って帰るか？」 お 前 が 入 れ ろ
生物「だが奴は理学系でも潰しの利くほう」天文「無事就職できて, ほんとうにめでたいことよ…」数学「ｷｪｪｱｧｧｧ」地学「何だって？」数学「ﾏﾀﾃｲﾘｼﾒｼﾀｧｧｧｧwwww」生物「物理, お前 ...
おむらはうすオフ？
11時間の強制労働終了。今日はたいしたイベントもなく終わったつまらん。
比較定理の証明って覚える必要あるの・・・
I'm at ゲームセンター ヤギ (左京区田中里ノ前町22, 京都市) 
『プログラミングコンテストチャレンジブック[第2版]』をマイナビニュースの読者2名様にプレゼント ##mn2_prgbook
【神】崇拝または信仰の対象になるもの。超人的な能力を持つ。[例]kuttinpa 神
さて、トーラスのホモロジー群も求まったことだし帰るか。
I'm at マクドナルド 百万遍店 (左京区吉田泉殿町1, 京都市) w/ 2 others 
ずっとパリコレってどうしてあんなに非現実的な服ばっかなのにこんなに人気なのかって思っていたのですが，プラダを着た悪魔でこういう服のデザインを一般向けに改良したものが庶民たちの流行ファッションになるみたいなこと言っていて，最初から超実用的なもの作る必要はないんだなって思ったのです．
斧持って襲ってくるおっさんをボコボコにできるほど格闘技が強かったら、手札5枚でターン開始できるのかな？
 おぉ！こんなに近くに同じ感想を持つ人がいるとは…とても嬉しいですヾ(*´∀｀*)ﾉｼ
やべえもうこんな時間
I/O Brushってすっごく面白いし使ってみたいんだけど，こういう「ただ楽しめばいい」みたいなものは日本では使い所が分からず流行らなさそう．　
おいぃ？なんでTLが4行しか無いんだ？
Dragon Bladeとかむりすぎわろｔ
春はシャッツキステ行ってみよう
あ、電気代は払いました。
なんか課題きた。１１とか無理
ところで右足の親指がいたいので、発狂できません。久しぶりにPFCすすめます。
帰れま10あんまり好きじゃないと言うか、最近のテレビ番組自体が嫌い
なちゅはヤギで駅前留学してこいよ
#はひふへほって打って出てきた文字で性格がわかる
なちゅまた京都にいるのか
とりあえず、靴はちゃんとしたの履けよｗｗｗ
寺ガールｗｗｗなんぞそれｗｗｗ
バーガー無料券あと三枚ある
八時になったらマックからのヤギきめます。ヤギ着くのは半です。
今日だけで16000円も使った。貧乏人にはつらい
明日は本と本と本が届く
I'm at 京大正門前 
ただいま
さいきんこのえっちが息してない、私は授業に出ていない(白目
果たして私がブログをやっているかなんて誰が知りうるだろうか、いやない(反語
ばれたからってどうってことはないけど
やべぇ、捕捉された
わぁい定数係数非同次線形微分方程式あかり定数係数非同次線形微分方程式大好き～
しまった 
明日がテストの山場ぁぁぁぁ!!
翌日はトーストしたパンにシチューで食べたりしますが…カレーみたいにご飯にかけて食べたりしないんですか…
昨日クリームシチューを作ったら中国の人から，これはご飯と一緒に食べるのか，パンか，これだけでなのかと聞かれてriまで言ったときにもう一人の日本人がbread is commonって答えてて軽くショックを受けたのですが，皆さんそうなんですか，commonなんですか…
並行論理型言語のデータ構造のフリーダムさ
今週の水曜日に-25℃とか-29℃とかになるらしいです((o(´∀｀)o))ﾜｸﾜｸ
ぎりぎりまで宿題をしない倅はまさしく俺の血を引いとるなあこれ。離脱!!
 あ、いかん「ドラゴンボール」の登場人物シリーズになってしまう。
(無茶ブリーフ)
 オフィシャルな式がなくても、挨拶には行かねばならないでしょうからねぇ。31日にお呼びだてするのはちょっと無茶ブリブリですね。
複数アカウントなんて器用なこと、ようせんわ。
 次の日に入社式とかではないですか？
 うーん4月採用の新入社員だったら3月末はムリですね。
 来ていただけなくても記念に、居合せた若者たちに ヾ (´∀ ` )メ( ´ ∀`)ノ ワッショイヽ(´∀ ` )メ( ´ ∀`)ノ ワッショイ してもらってビデオ中継 を…(不審者集団じゃぁ)
 「つどい」でお会いできたら、お祝いにみんなでヾ (´∀ ` )メ( ´ ∀`)ノワッショイヽ(´∀ ` )メ( ´ ∀`)シワッショイしましょう。
要するに孤立点どうしの対応を作るわけですが、A の孤立点と B の孤立点をどう対応させれば同じ点に収束させられるかというところが問題になるわけです。
 あらためまして、おめでとうございます(^o^)/
問いは、実数直線上のコンパクト可算集合 A と B があって、両者の導集合 (集積点全体) が一致するときに、A と B のあいだに同相写像を作るというもの。
しかし、カップ焼きそばにお湯入れたらY講師が来るし、食ってたらK三回生が来るし、コーヒー入れたらO助教が来るし、むろん、来てもらって結構なんだけど、なんかきょうは面白いぞ。もう一個カップラでも用意してみようか。
「可算個の点からなるコンパクト集合の位相のタイプ」の特徴づけについて同僚の幾何学徒の問いに答えたら「合コンメンバー募集論法」なる方法にたどりついた。面白いからあとで「て日々」のネタにしよう。でも、このごろは、こういう表現は授業では使えない。
輪廻のダランベールやってる
というわけでデフォルトのブラウザを Firefox から Safari に変更しちゃいました。
昼は何食べようかずっと迷ってたら昼終わってた
では、わたくしは一般湯呑みクラスタってことで。
数学徒なら一度は計算してみたい、トーラスのホモロジー群。でも、27行18列の行列の基本変形はとぉってもタイヘン…。そんなアナタに、きょうはこちらをご紹介：はい「マイヤー=ヴィートリス完全系列」です。
USB全盛のいま何を急に、と思ったら、SCIS であって SCSI ではなかった。(この反応、たぶん複数くる) 
猛省
遅刻…うそ…
そこはひとつ 新大阪→(東海道新幹線)→米原→(東海道線)→彦根 ってことで
(「セクタがみつかりません」というもっと恐しいメッセージもあったなあ…)
ドライブの準備ができていません A)中止 R)再試行 I)無視 ? 
コマンドまたはファイル名が違います． 
A:\>edlin⏎
そうか。問題を作るために解くロジックに習熟していないといけないのは、数独も数学も同じだわ。
A:\>n88basic⏎
A:\>red⏎
ごめんね #エアリプ
シチュー美味しかったですが「味を整える」って難しいです(´･_･`)
墨ﾀﾞﾁｬｰﾝの消失
トイレが寒すぎてゆっくりうんこもままならないレベル
w(ﾟﾛﾟ；w(ﾟﾛﾟ)w；ﾟﾛﾟ)w .
正直のところ、うださんの深夜の勉強を促すツイートのお陰で正気に戻れます。いつもありがとうございます。でもちょっとだけアニメ観ますね。
 B4でしたっけ、やっぱり試験無いっていいですね～
微分方程式をシコシコと解く作業が気持ち良すぎてイキそうなのでまたアニメ見てる
 いつも思うんですが、うださんは勉強しなくても大丈夫なんですか？羨ましいですね。
お買い物してきました．今日はクリームシチューです．
書いた / 『フィボナッチ関数でタプリング(Tupling)と同時帰納法 - Meta reifier 』 
これはひどい>RT
今思うと代数の期末テストの自分の解答ひどいな・・・
 企画は関西の内容を丸パクリしましょう(ﾟｰﾟ*)｡oO(本当にやるんだぁ)
【ランティス特別ライヴ】 なにこれ行きたい
 #はい ごもっともです。
 関東でやるなら行きます。
とりあえずバイト戦士のあいだは外でジャグリングするのが日曜以外不可能なのでボールはもういいや。週1なら感覚維持するくらいしかできない。家の中でコンタクトやるのメインにしよう。
ただ、(6x,4)*から5ボールカスケードにつなげるのはてきとーにやったらすんなりいった。6xじゃなく8x一回投げるとなんかうまくつながった。数字的にどうなってるかは頭悪いからわからんけど。
トータルで練習2日くらいしかしてないけど、もっと楽かと思ってた744連続。嗚呼。頭悪くて軌道が混乱する。
今日のジャグリング練習はいろいろ微妙だった。ギャラリーいないし、やっぱ週1じゃ新しい技の練習は無理。744連続が3回目でいつもリズムが破綻する。単発なら綺麗にできるけど、なんかうまくつながらない。案外いけるかと思ってたけど、意外と難しくて泣いた。
おきた
個人的にはカルボナーラには本来生クリームや牛乳なんて使わないし入れると重くなって食べ切れないのでチーズと卵だけで作るのが好きです．
cookpadに載せたカルボナーラの閲覧数が今まで一日200くらいだったのに今日いきなり1000くらいになったのですがいったい何があったのでしょうか…(゜゜)
「自分にとってふぁぼには"後で読みますね"という意味もあるんですよ」とまで打って普通の人はそうじゃねｗｗと気付いた次第
フィンランド大使館公式twitterの中の人が私がビザの申請しに行ったときにいたうちの誰かなのかもしれないと思うとほげ
フィンランドはじまりましたね
講義概要を読む限り全くわからないので用語をググルなど.正直雰囲気だけでも感じられればいいかなぐらいな感じする.
先輩に言われて明日の談話会後の教授陣たちとの飲み会に先輩と一緒に参加することになってガクブルしてたんだけど、談話会終わるの14:30だし飲み会無い可能性出てきた
"同時帰納法"や"同時併行帰納法"で検索してもヒット数が多くないので不安。他にちゃんとした名前があるのでは
帰納法っていろんな種類があるみたいだけど，まとめて書いてる資料を見つける力が無い
図書館を離脱して、片翼の天使を聴きながらセフィロスになった気分で街を歩いているのが居たらそれが僕です。
まぁ私は部屋の大きさ的にマルチディスプレイなんて使うことないですから，何が問題だったのか見当もつかないですけど．
Mouse Etherは発想だけ見るととても利用価値がありそうだけど実験すると今までのStitchingの方がはるかに使いやすいみたいでちょっと面白かったです．Mouse Ether+Haloの組み合わせでも超えられないとは…慣れの問題なのか，論理的に説明できることなのか…
明日の講義は午後のみ!!楽でいいな、テストあるけど
よくみたらレポートにもついてるじゃないか！！
鼻血で計算用紙が真っ赤に・・・
「直感的な操作」の意味がようやくちゃんと分かった気がします．
片手で数えられるくらいの単位しか取れそうになくてヤバい(2進法)
昔からクラムボンのアルバムが欲しいと思っているのだが、全然安くならないので期待が単調増加
もうちょっとがんばろう
 遅くなってごめんなさい(´･_･`) おやすみありがとうでした(｀・ω・´)
ある特定のツイートをある人がRTする事で特殊な意味が生まれる事があると思うので、その人がRTしたという事実をfavしたい。
自分のアイコンからにじみ出るインテリジェンスを隠しきれなくて辛い
( @ヮ＜)ノ←こんな感じの顔文字をHNに入れてる人達って何かのグループなんですかね、同一人物なんですかね
英語が使えるようになればネットでアクセスできる情報量が何倍にも何十倍にもなるよなぁ将来的にもメリットばっかりだし勉強しない手は無いんだけど、日常的に利用できてないから進歩しない～
暇だったらどぞー　|ω・^)つ
自分のTLではうまく縦に「にゃんふ」って並ばなかったｗ
に
ゃ
ん
ふ
残業、ダメ、絶対
てか、だめｗ
でかいというか、こわいｗ
ねろにゃんふ
2週間ぶりにジャグリング練習しに行こ。とりあえず朝起きてアップなしでやっても5ボール100キャッチいったからびびった。でも軌道無茶苦茶。まあ、4ボールまでは自転車と同じで、一度できたら永遠にできるけど、さすがに5ボールは自転車じゃないわ。
やっとダウンロードおわた
東北大、高性能の燃料電池を開発　家庭用非常電源に - 47NEWS（よんななニュース） 
PCから離れたいのに
ダウンロードまだおわらんｗ
山パンの工場とかで同じ作業を何百何千って繰り返してると、for文ってすげーな…って思うから、プログラミングやってる人は一度体験するといいよ。
「SNOW」の曲をオーケストラアレンジしてみた。 あんまんは命の源のだよ～
にゃんふトレンド入りか
おかいきゅん！
おそよー
ダウンロードおわんないわー
2年前の2月、工学部4年の俺に向かって「お前今暇だろー？飲もうぜ(^^)」　#これまで聞いた中で一番文系っぽい発言
ぺヤングに限ります
焼きそば食べたいなぁ・・・・
チャーチエンコーディングのconsの型 A->B->(A->B->C)->C がなんか気になる
#ラムダ計算の面白さを説明してください
よし！1日開始！
嫌われる理系って、医者の不養生的なところがあるんだよねえ、たぶん。
割りとグサってきたｗ
今日は麻婆豆腐作る！
とりあえず珈琲とおまんじゅうを
ココアだけの喫茶店とかいい
しっかし、珈琲にはあれだけこだわりがある文化があって（本当に異常なまでにあって気持ち悪いレベルｗ）、ココアには全然ないとなると、なにかいろいろ思うところがあるなあ。
珈琲は豆の選定から技術的な淹れ方まで凝れるけれど、ココアはなかなかそういう情報ない。結局、市販のココアパウダーに牛乳入れてプラスαでちょっと塩とか入れるといいよ、みたいなのしかなくて、全然凝れる要素ない。オタク魂を擽る飲み物ではないのか・・・逆にやる気出てきたｗ
ちょっとだけおやすみなさい(っ=﹏=c) .｡o○
てか、出発点からして違うｗ　オリジナルのココアパウダーを自分で作りたいんだけど。そういうもんじゃないのか・・・珈琲はあれだけ種類があってココアは全くないってなんで。カカオマスからがんばれと・・・。。。
仮眠をとります
おいしいココアの淹れ方 最後に「ドトールのココアも夢じゃない」とか書いてあって萎えたｗ　そういうんじゃなくて、もっと全然違うココアの世界ってないのか。
珈琲オタクよりココアオタクの方が希少価値あって良いんじゃなかろうか。
珈琲を極めてる人はたくさんいて、想像を絶するほどのオタクに溢れているけれど、ココアについては全然そういうの聞かない。ココア極めてる人っているんだろうか。
日記書かんと
朝食はあんぱんとホットミルク
ロイヤルニートになる
しっかし、日曜だけ休みってのはやっぱり厳しい。せめて週4で休みほしい。今まで週7で休みだった身から一転、この生活リズムはやばい。怠惰への賛歌。
おきた。バイトないとこんなにも時間あるのか朝ってすげえ。
I'm at Starbucks Coffee 大船ルミネウィング店 (大船1-4-1, LUMINE WING 3F, 鎌倉市) 
頭痛くなってきたので少し休みます．
#はい #ｷｪｪｪｪ
微分方程式を淡々と解く作業に飽きてまたアニメみてる
例の"八本目の親知らず"にものが詰まりやすくて辛いさらに"八本目の親知らず"の3本目が生えてきてこれ以上みなしごを保護するのは辛い
鳴滝さんの読書スピードが自分の10倍位ある
英語でbioを書くという意識高いことをしようとしたが、実力が意識に追い付かないがために残念な英訳になってるの面白い。絶対教えてあげないけど
うわわわわああ
私は自分を英語を使う環境に置いているのが好きだと最近気付きました．日本人とでも日本語より英語の方が思ってることはっきり言える．だからといって日本が嫌いなんじゃなくて日本はめっちゃ好き．食事とかサブカルとか会いたい人とか食事とか商品の質とかコンビニとか食事とか，あと食事とか．
サーモスタット故障でトランザム中 #ひだまり実況 #hidamari #tokyomx #ひだまりスケッチ
以上，日本の皆さんがそろそろ寝るであろう時間にこっそりと，試験期間中に自分の頭の悪さを嘆くツイートでした．
私にはその言葉がとても重くて，今私が真面目だのなんだの言われるようになった原点とか原動力のようなものですが，やっぱりもっと数学的センスみたいなものは受け継いでおきたかったなと私のTLを構成している人たちをうらやましく思っています．（おしまい）
手形:新谷良子 #ひだまり実況 #hidamari #tokyomx #ひだまりスケッチ
風邪回かｗｗなぜ1期にもどった #ひだまり実況 #hidamari #tokyomx #ひだまりスケッチ
高校で毎回学年トップだった友達は誰もが認める努力家で（天才だったかもしれないですが）「努力は天才に勝るんだね」と言われたときに「努力しても天才には勝れないから努力し続けるんだよ」と返していました．（あともうちょっと続く）
なもりさんだ はいはい♪ #nisemonogatari
父親は某大学の入試の数学で6完を果たし，今でも毎年全完していますが，どうしてその血がそのまま私まで来なかったのかととても哀しく思うときがあるのです．私は大学に入って高校のときよりもずっと数学が好きになりましたが，得意だと胸を張って言えるほどにはできません．（もうちょっと続く）
騎馬戦の指揮とかしてみたい。屋上から無線使って全力で。
私が理系を選んだのは物理がとても好きだったこともありますが，結局は情報科学科にしましたし，物理はそんなに原因にはならなかったと思います．むしろ尊敬している父親に小さい頃から「数学だけは絶対にやめるな」と言われていたことが大きいです．（続く）
私は理系学科にいますが文系科目もけっこう好きで，英語と地理が得意だったので友達からは文系に行くものだと思われていましたし，自分でも自分が完全な理系人間だとは思っていません．（続く）
うちの大学にプログラミング同好会なんてあったのですね．嬉しいです．頭良くなりたい（結論）
メガネもしてないしヤバい
某野球選手
松○○○きってゴジラじゃん
同じ大学の同じ学科の今は後輩だけど日本帰ったら同学年になるはずの人で頭いい人をフォローして帰ってからぼっちにならないよう対策をしました．ちなみに今同学年の人は一人もフォローしてません．
TLにグレイシアに踏まれたい人いなかったっけ？
sec,cosec,cotがどの逆数との対応だったかすぐに思い出せないあたり工学徒ではないな
機神装甲まどか☆マギカ #まどかマギカの前に四字熟語をつけるとそれっぽくなる
最近ふぁぼふぁぼしすぎてる気がします．
弱みを見せて素早く成長する強さ
証明図よく知らないけど，証明図は直列合成(>>>)や並列合成(***)で構成されていると考えて，それを拡張して(+++)やloopを導入したら楽しいのかな
解析の勉強もしなければいけません、重積分ｈｓｈｓ
ミスった
英単語を覚えきれない。苦手分野
まだまだ私はやれる！！
ほうれん草とベーコンのお惣菜パンを作りました　
陸上とかジャグリングとかやってた（やってる）身としては、厳しさ味わえってのは割りと解る。というかすげー解る。身体でしか解らない一線とか、壁とかあるんだよね、なんとなく。強要はしないけど。私的言語的だし。
てか、会って5分で天然だと気づき、30分後にはいじって遊べるレベルの逸材を、あっちのラインは活かせていないどころか気づいてすらいないとか、ありえない。早くあの娘をこっちのラインに戻して欲しい。単調作業にはああいうキャラいないときつい。
11時間の蟹工船バイトから帰宅。違うラインに行ってしまった女の子に会ったら、「あたしまだ他の人に天然ってバレてません！」って言われて萌えわろたｗ
ルナフラッシュ取れた！あと5枚……
特に半年や1年の短期留学ではその傾向が強いように思います(´･_･`) 欧州はそれぞれの国がとても近いですからね…
世界では留学でさえも婚活だもんなー（FBの交際ステータスを見ながら
風呂ろう
2つ先の部屋でもメロディーや歌詞まで十分聴こえるくらいの音量ってどうなのよもうー！私耳栓までしてたんですよー！騒ぎたいなら極寒の中外出て高い金払ってディスコでもクラブでもパブでもバーでもどこでも行けばいいじゃないですかー！
ちょいとBootstrapを触ってみる
昨夜人が試験勉強してるときにライブハウス並の大音量で音楽流して部屋で騒いでたのに今夜もまた何かやるんですかあああああー???!!!（FBの寮のページを見ながら
きょ，う，は，い，い，てん，きー♪
Google+に誘われたので登録してはみたけど自分の周りにはやってる人あんまりいない気が…
頑張りましょう。
【速報】くっちんぱさんにフォローされた #0は自然数
メガネの縁(フレーム)が下のところだけのヤツです
はい！！！アンダーリムというところにもこだわりました！！！
うわ操作ミスった
残念ながら圏論と正規表現の話は把握できてない
やっぱりNordのシンセはかっこいいよなぁ
今日は さんが関西に来るついでに私とごはんを食べるらしい。会ったことないし，形式言語とオートマトンの基本的な知識も無いので不安である
うわー、横浜ビブレご無沙汰してる間に変わりに変わってる…
おはよーございまーす
チューリングテストを受けるコンピュータシステムのことをチューリングマシンと呼んでいる人が結構多い
ずっとファンだったフィギュアスケート選手のキーラ・コルピと今同じ大学に通っているなんて今後の人生ずっと誇れる．ひ孫とかにも話してそう．（欧州選手権SP動画） 
時の人　空の人
もうちょっとしたら寝ます
二回目のしかわからんかった。遠いのかな？
揺れで目が覚めた
くっそもっとはやくねる予定だったのに
後期が今日で終わったけれど色々感じさせられた期間だった。
midi版の音楽を流しながらフランちゃんと遊んできた
闇鍋ってちょっとやってみたいです((o(´∀｀)o))ﾜｸﾜｸ
でも自分で導出できたということも自信持っていいことだと思います．
頭良くなりたい
地霊殿 #ちってうって最初に出てきた言葉がバレンタインで貰えるもの 館っ！？
友人の車凍ってやがる 
論理型言語やるなら，とりあえずリストの連結を10回読み直して，キューの定義を100回読み直すとよいです
同じ関東でもうちの近くは雪が降らないので「雪ですのー」という渾身のネタが使えずにいる
LEGEND of MARISAいいなぁ
SketchPadっていつ見ても感動します．半世紀ほど前の描画プログラムの方が今の私のお絵かきソフトより何万倍もすごいことしています．
#0は始対象 #0は自然数
型Aの値を返すようなreturn文って A->0 なのかな？
明日は爽やかに一日を終えたい。
蟹工船バイト終了。今日はとんでもないオタクの登場により労働環境が一変した。やばい。本物のオタクを見た。シュタゲをゲームでやったって言ったら尊敬されてパンピ扱いされなくなった。
“プレゼン資料の見栄えが劇的に良くなる、無料で使える素材集まとめ15個(Webデザインにも使えます) - Miqata(ミカタ)” 
火曜日のテストを乗り切れば楽になる・・・
“OKボタンの位置はどこが適切?” 
寿司か。実家かえったら食べたいな
ハル研究所 プログラミングコンテスト2011｜結果発表 https://t.co/Y6Y5UXZk 総合109/学生87だった。アルゴリズムもやってみたいよなぁ
PSPとエスコン欲しい
これ坂井でやってるんだー 
そんなぼやき
好きな人いても嫌われてたらどーしょーもないですよねー
早く楽になりたい（試験終われ
やっべポスト切るの忘れてた…連投すみません
3歳からのハイリンク乱数 #タイトルの前に3歳からのをつければ育児読本
こちらではデミグラスソースというものを見つけることができないどころかデミグラスソースって何状態なのでビーフシチュー作れなくて残念に思っていたら何も知らないはずの母親から昨日ビーフシチューを食べたと連絡があって悶絶しています．
ほーるさんが私が入りたいと思っている研究室の教授のツイートをRTしていてほげ．それにしてもM研て他大学なのでしょうか．
代数学のテスト終了！！なんとかなったな…きっと
“Software Engineerにお勧めの技術書 - dann - dann's portal” 
休むと休むで暇なんだよなー。うーん
欠席
体調不良のため学校結石
さあ、吸血鬼の時間だ #夜という文字を使わずに夜が来たを文学的に表現してみろ
圏論を学べば，カリー化されている関数とカリー化されていない関数のどちらが本来の姿なのかわかるんじゃないですかね
￢A = A->False と A = True->A が A->B = ￢B->￢A で繋がっている
デコレーションケーキを作ったら卵の白味が1つ余ったのでついでにシフォンケーキも作りました．今回はメレンゲをちゃんと立てることができて今までで一番ふわっふわに仕上がりました．
体調悪いし寝る…お休みなさい
付き合い始め「sinbei151の彼女なんて幸せ」→1ヶ月後「今夜は帰りたくないな…」→半年後「私達もう終わりかもね」→1年後「…く…私の中の封印が…逃げて…早く…」 #loveeers 殺されるんとちゃうん俺
お腹いたい…
20分間の大休みってのがあったなぁ　in福井 
めしった
春休み中にガロア理論をある程度理解できるようになるという目標を立てました。1割くらい理解できたら十分かな？
自分の中の｢頑張る｣の定義は｢面倒とかつまらないことを後々困るとか役立つからとかいう理由で実行すること｣だと思ってる、ような気がする。｢努力｣も同義語なイメージ。
自分は一人では頑張れないってことがわかった気がする。自分一人だけの為に頑張るってこともできない。
強制労働終了。最後爽やかに終われて素晴らしい1日だった。
これはひどい
うおぁー微熱…上がらないでくれよー
持ち込み可なのが唯一の救いか・・
母親が今日はジェジュンのたんじょびだからケーキ作れってうるさいんだけど作るのはいいけどホールケーキ1個丸々なんて1人で食べられな……な…い…はず…
みみずくかわいい
昔から金星と水星はとても好きでした．きっと美少女戦士の影響でしょう．
明日は代数学のテスト!つらい
最近はぬえっちがお気に入り
おっさんのテーマ曲なんだよ、コレ
魔法少女十字軍
ちょｗｗｗやっぱり私はMかｗｗｗ
今日の目標：食料を買いに行く　#意識高いツイート
どうしてもgaze tracking技術って運動機能に重い障害を持った人向けになってしまってデバイスは大きいし高価でほとんど普及していないし研究も歴史がある割にはまだまだ改善の余地がありすぎると思いますが，一般向けでも可能性があるものとしてText2.0は画期的だと思いました．
だからText2.0の概念が必ずしも「先を行きすぎている」なんてことはないと思うのです．特に私は「今どこ読んでるんだっけ」っていうのをパッと表示してくれたらとてもありがたいと思いますし笑 
もちろん基礎研究はとても重要でそれなしに理想ばかり語っていても仕方ないのですが，やっぱり研究って，こういうことができたら便利だなぁーっていうのが先にあってそれを実現するためにするものではないでしょうか．そしてその研究がもっと広く活用できたら万々歳だと思うのです．
Text2.0を初めて知ったときはとても面白いと思いましたし，触覚で操作できる人でも手を動かさずに視覚だけで正確に速くきちんと操作できるならその方が楽なのではないかと思います．
猫がたくさん出てくる夢を見たのですがなんだかとても恐い夢だった気がしますしでもすごく思い出したいくらい気になる夢でした．
ご飯にほんだしかけたら美味しすぎて涙目です
最近になってLegendreはルシャンドルって読むことを知った
数学ガール5巻にガロア理論！これは嬉しい！
推論規則と公理たちが互いの存在価値を否定し合う図を描いてる
何か楽しみを見つけないとなあ
とりあえずあまり楽しみがなくなった職場
割りとリアルに凹んでてあれｗ 
ゆで卵さんが全ての始まり説
少し休む
interchange law悩ましい
帰宅ー、テストなんとかなった!!気がする…
「任意のデータを複製・破棄できるとでも思ってんの？」ってことですねえ
これは自分でも何言ってるのかわからんひどい
(&&&)の方が重要な世界と，(***)の方が重要な世界があるっぽい。逐次的な計算モデルから並行的な計算モデルを作るのは，拡張するのではなく緩める必要があって，再利用が難しい予感がある
英語のテストです、勉強してません…
選挙権はあんまり興味湧かないけど、裁判員裁判には行ってみたい
(,) = uncurry (&&&) . (const &&& flip const) :: a -> b -> (a, b) #適当
直積と直和の分配法則 (a+b)*c -> a*c+b*c をHaskellで書くと， uncurry (curry Left ||| curry Right) :: (Either a b, c) -> Either (a, c) (b, c) となった
ヒビルテ見れない日々
結城浩さんからリプが来たから、テスト頑張れそうな気がする
とりすぎると危険 >RT
「駅ホームが一部凍結しており、すべりやす……転びやす……」ココで押し黙ってしまった数十秒のち、「失礼しました。駅ホームが一部凍結しており、すってんころりんしやすくなっております。大変お気をつけて…」っ ...
多重帰納の理解に圏論が使える気がしている
カリー化とApplyを公理から定理にしようとしてる
なれる！SEが無いじゃん >RT
『涼宮ハルヒの出社』『疲れ眼のシャナ』『神様の労働手帳』『厳格上司と笑わない取引き先』『とある社畜の給与明細』『これは残業ですか？』『俺の上司がこんなに厳しいわけがない』『嘘つき ...
10代最後の１日、有効に過ごそう
ありがとうございます！！テスト頑張ります！
テスト終わったら数学ガール買う!!
太田さんかっけー
ああ、ようやく納得できた
まあ、よくある
いわゆる寝坊です、
あさ漬け：試験勉強を当日の朝に済ませること。ぬか漬け：ある程度の期間を設け、こまめに手入れしながら勉強すること。お茶漬け：お茶のカフェインを摂取して目を覚ましながら勉強すること。福神漬け：勉強 ...
ストロベリィィィ・クライシィィィィス！
とりあえず、粉＆砂隠れでトレーナー達を発狂させたいそして剣舞地震連発
身代わり粉サンドパン使いの地面 #ジムリーダーになるならタイプと切り札何にする 強化版にはガブとW反射ラグを投入しよう
ほとんど使ってないのに交換しちゃったよ
ベースの1弦を使う機会が全くない、
物理のテスト勉強アレ
ようやくヤマビコの本領発揮エコー取れたわ……リプレイ取り忘れるとかマジないわ
また、スパムでした
"自己適用の分析のために、確か適用構造だか適用代数だかという概念があったと思う。" / 『λ代数、万能対象 - 檜山正幸のキマイラ飼育記 メモ編』 
Aメロは弾けるようになった
教本に楽譜が載ってたもので
路線変更してロビンソンの練習中
スタック指向プログラミング言語では特別な仕組み無しに，カリー化と同じメリットが得られるんだよという話 / 『The Log of the No22 - カリーがどうした , スタック』 
今日もカップめんを２個食べてしまった・・・
"描く"の読みは"えがく"ですか？"かく"ですか？
Haskellでは満足できないってことはすごくエロいのか
トレース付きモノイダル圏とかを使ってプログラムの意味論の話をしている長谷川 真人さんだが，HaskellのArrowには言及していないっぽい。なんでや
日本語で「サイクリックグラフ」や「アサイクリックグラフ」という表記を見てもすぐに連想されないなー
作りたいものが難しすぎるので，作る道具から作らなければならない
グラフ文法把握してない
"Immutableなので、インスタンスの生成時にリンクを全て設定してやらなくてはいけない" 論理変数などはそうでもない。 それができるかどうかがトレース付き圏とコンパクト閉圏の境界線なのかもしれないな 
Haskell / 『データ再帰という考えと双方向リスト - 取り急ぎブログです』 
工事のせいで勉強できない…
太麺堂々なう、なにがハイブリッドなんでしょうね
カリー化されたコンストラクタの逆関数の話 / 『salmacis: パターンマッチの意味(失敗) - 言語ゲーム』 
ξがいつまでたってもうまく書けません
レゾナンス
波動わからん
スタック指向言語Joy。ポイントフリーハッピーな人におすすめ。型が欲しいならCatをどうぞ / 『Joy 代数。 を読む。 - 言語ゲーム』 
Schemeで差分リスト。この方法だと，普通のリストに変換せずに要素を取り出せない。 / 『差分リストを作ることを試してみた。 - podhmoの日記』 
銀の弾丸は無い。（だからボクの今までの経験は無駄じゃない） #認知バイアス
来週は物理のテスト～
テスト期間乙
A->Falseと￢Aと継続と
Haskell first-class thunk
来週の試験ラッシュ乗り切れる気がしないな・・・　おやすみ
おやすみなさい
そろそろねるぜー
2011年がセクシー素数の年だったのか　でそのペアなのが2017年か覚えておこう
セクシー素数とは差が 6 の素数の組だそうです
素数を後ろから数えるとさらに落ち着く　#嘘か本当かわからないことを言う
鼻の中が乾燥しまくってる
数学基礎論　プログラミング基礎論
対称ラムダ計算は悟り感ある
数学ガール読みたいかも
そういえばツイッターで数学科の学部１年生を見かけない、、、
そういえば不確定性原理が間違ってたってニュースがあったな、、今日の物理の講義で普通に出てきたけど……
辛いことから逃げると更に辛くなるのは仕様。
計算ミスで単位が危ない…
軽い記事を書いた / 『自然数の加算の定義いろいろ - Meta Reifier 』 
Arrowによるプログラミングは，Factorの中の人が提唱するConcatenative言語のうち，スタック指向ではない例。スタック指向プログラミング言語でCircular programmingしてるのは見たこと無い。たぶんFactorの中の人は圏論とかは知らない
カリーハワード対応している概念たちをいちいち全部書いてたら大変なので，伝わりやすそうなものを選ぶ必要があるがしかし，選ばれなかった世界の住人の視線が
booleanのtrueもfalseもterminal objectと同型というのがあるし，さっきのツイートの卑怯さがやばい
直積の単位元なんて真面目に扱ってる言語はあんまりなさそうだけど，趣味言語はそういうのにこだわってもいいんじゃないですかね
Pythonの空タプルは偽と評価されるらしい(空リストや空文字列に合わせてるのかな？)。これはちょっとニヤニヤできる。カリーハワード対応では空タプルは真に対応するのだ。
東大が秋入学を検討か・・・いいなぁ
無名再帰じゃない再帰を有名再帰と呼ぶのはすごくアレなので，なにか呼び方ないですか？
型理論の言葉と論理の言葉と圏論の言葉が対応してたりしてなかったりして大変であるな
テスト前の図書館の利用率は普段の10倍位あるんじゃないって感じする。みんな真剣。
自分探しをしている人にピッタリなことわざは「灯台もと暗し」だと思う
ArrowChoiceでは「直積と直和の分配法則」(A+B)*C->A*C+B*C が公理になってるのか。これの証明にはカリー化が必要だと思っているのだが，はて。
擬データはよくわかってない(教えて)
双方向性のカリーハワード対応は「A=￢A」なんじゃね？っていうネタを持っている
コンパクト閉圏からさらに進むと関係圏があって，Prologは関係圏と関係が深い(当たり前だ)。(Haskell処理系じゃないほうの)GHCなどの並行論理型言語はコンパクト閉圏と関係が深い。逐次計算における継続と，並行計算におけるチャネルがどちらもコンパクト閉圏と関係が深い謎。
ラムダ計算はデカルト閉圏　ArrowLoopはトレース付きモノイド圏　対称ラムダ計算はコンパクト閉圏とそれぞれ関係が深い。ただし，対称ラムダ計算だけではコンパクト閉圏を語るにはちょっと足りない気がする。
Arrowのお絵かきするかあ
お前のミニマリズムはその程度か！
HaskellのArrow　わかったふりできるようにしておくかー
今週末は解析のテストだな!!化学よりずっと得意だからなんとかなるぜ
Coqなどで対関数を扱っているものがあれば教えてください / 『対関数と，その逆関数 — Gist』 https://t.co/fjLIsTVp
関係モデルじゃないほうの関係代数を見てる / 『関係代数 (数学) - Wikipedia』 
パターンマッチを細分化して最適化したフィボナッチ関数。パターンマッチ回数が減る。地味。 fib(0)=0, fib(s(n))=fib'(n), fib'(0)=s(0), fib'(s(m))=fib(m)+fib'(m)
パラドックスをよく知らないし，型理論もよく知らない
これ以上ふぁぼられることは多分もうないのでしばらく余韻に浸ります！
なんかスゴイRTとふぁぼされてビックリ！ありがとうございます！
スパムにフォローされたうえーい、初めてうえーい
Q.数学科に行くと彼女ができるって本当ですか？ A.本当です.数学が彼女になります.
自然数の問題かー
まあ嘘なんですけどね
0を含めない自然数　1回くらいは考えてみようかな。どこで問題が起きるのか？
もう化学なんかやめて群論入門読みたい
話によると数学２Bは難しかったらしいね、予備校のサイト行けばもう問題だアップされてるかな
ツタヤでCDが安いだと・・・
未回収のイタリア
センターの世界史すっかり忘れてるなぁ
みなさんアッカーマン関数の話ばかりして対関数さんを無視している。これは組織の陰謀
対関数さんは2重帰納なのか？
多重再帰関数という言葉の定義が微妙ということがわかった。「自分自身を2回以上呼び出すような再帰関数」を多重再帰関数と呼んでいるケースと，多重帰納法で定義された関数を多重再帰関数と呼んでいるケースがある。おそらく両者は同値ではない。
テスト勉強なぁ…
一階述語論理でプログラム合成を表現できるんなら迷わず使いますよ
巨大数そのものには興味が無いけれど，いろんな関数の停止性を証明するにはこういう話が必要なのかな？ 
ラムダ計算で無限リストって考えたことなかったなー反省
なんで一階述語論理じゃなきゃ駄目なのかよくわかってない
f(0)=0, f(succ(n))=succ(f(f(n))) の停止性
今日はセンター試験!!受験生は頑張ってな～
米長会長の２手目▽６二玉は対人戦ではまずありえません.しかし米長会長は対コンピュータの弱点をつけると考えているようです.相手によって戦い方を変えるのは勝負師だなぁと僕は思います. #将棋電王戦　#shogi
ニコ生追い出されたプレミアムになるしかない.
2手目 ６ニ玉だと…！！！#電王戦
勝利者アンケートは　米長会長 53.7% コンピュータ 46.3%　#将棋電王戦　#shogi
来場者10000人超えたwww　#将棋電王戦　#shogi
コンピュータ：ボンクラーズ　『第21回世界コンピュータ将棋選手権』の優勝ソフト。現在、将棋倶楽部２４に自動運転で参戦しており、レーティングは約3300とトップ棋士並みの成績を残している。#将棋電王戦
対局者：米長邦雄 永世棋聖. 日本将棋連盟会長 永世棋聖 タイトル獲得数19期は歴代5位、昭和59年度に四冠 49歳11ヶ月での名人位獲得は最年長記録 #将棋電王戦
もうすぐ開幕ですね!告知PVなんかもあるようです。　「プロ棋士 対 コンピュータ 将棋電王戦 告知PV」 
プロ棋士 対 コンピュータ 将棋電王戦 待機中!楽しみ!　#shogi
【米長邦雄 永世棋聖 vs ボンクラーズ】プロ棋士 対 コンピュータ 将棋電王戦 本日朝9時50分からニコニコ生放送
解なしにしないか　#回文
13日の金曜日に生まれた人のアカウントがこちらになります
一昨年の数ＩAが難化したことについて同じ学科の人に｢難しかったよねー｣って言ったら ｢え、そうだった？｣ って真顔で返されたの思い出した。これが満点当たり前な人の感覚なんだなと
イデアルが全て単項イデアルだけど整域じゃない例を最近知った
この先生はユーモラスで好きだわ
先生｢来週のテストはここの問題をやっておくように｣　先生｢では諸君！！｣　生徒(お？もしかしてこれで授業終わりかな…！) 先生｢授業終わりだと思っただろー(笑)｣ 生徒(ﾊﾊﾊ) 先生｢では授業終わります｣生徒｢！！！｣
化学とかマジ・・・
最近になって音符の違いがわかってきた、TAB譜だとなかなか覚えられないもので
どんと祭をDon't sayと表現してしまうのは日本人の宿命である。
数学女子学園見てないけどこれ今から読む
#数学女子学園
音良くなった―
弦交換なう
1人→寂しい,2人→煩わしい とはこれいかに
松屋のｷｬﾝﾍﾟｰﾝで半券2枚をハガキに貼って送ると当たるのに｢B賞:松屋お食事券×2 500組1000名様｣ってあるんだけど、これなんで500名様じゃないの？って思ったら2人で1枚ずつ半券出しあって応募する前提なのに気付いた。松屋は俺たちに何を求めているのか。
定期更新したら所持金555円になったよっと
#選択公理ちゃんマジ公理
実際に曲に合わせてベースを弾くのって楽しいなー
期末試験終わり次第将棋の勘を取り戻さないとなぁ
アンプ欲しい・・・
来週テスト…orz
道を聞かれて「あっちですよ」って言った後で実は真逆だったことに気付いた時の顔してる
おうちにただいまだぜ
相変わらずポインタがわからないなぁ…、いや、勉強してないだけなんだが
不眠症だからどうやったら寝られるのか思案してたらこんな時間
振袖ってレンタルでもだいたい十数万かかるのか
先制はやい
サッカーは素人がやるとなんか集団リンチっぽくなるのはお約束
サッカーはじまた
よろしくお願いします_(._.)_#kuttinpa_follow_me
おはよう1,1,2,3 #Lisa_math_follow_me
やっぱ、寝ましょう、おやすみなさいウケーどさん……
ナイスナイスロック！ [栄養ぜろ]
もりもんの作ったゲームが何度やっても面白い。神がかった画面遷移というのを見たことがない。タイトル画面に戻るときの壮大さが半端ない。
面白かったなウォッチメン
DQN って言葉久々に聞いてウケてる．
ナイスナイスロック！
るいーにさん DQN なのか (抜粋要約)
killall eclipseと打とうとしたら勢い余ってkillllalll eclipseとタイプしてしまった
いまからくっちんぱ邸を掃除するオフ開催します。30リットルのゴミ袋がいくつ埋まるかをこのハッシュタグで予想してください。正解者には2単位差し上げます #kuttinpa_clean
帰宅ったー
ちがいます
←
[ネタ][雑学]ライヘンベルクよりこんばんは / “都道府県をドイツ語にすると無駄にかっこいい - NAVER まとめ”
クッソワロタ　
どばの鍵が外れてる？
はらへ
「香川うどんオフ」やりたいなあ…
連続~~~~~~ [栄養ぜろ]
いけそうなので清書してみよう
のだめに出てくるドイツ語の教科書と同じものをもっていたのだが、捨ててしまった。
さてさて！
トロフィー候補
うお~~~~~~~^ [栄養ぜろ]
過去編とマキナAfterとビッチ先輩のビッチ度合いが楽しみ
まあ、スピードが売りのBotだからやめておこう
いくら着物が好きでもEDPはなかった……
今から全裸待機はさすがに風引くのでやめておきます
Curtanaのfaceexpr拡張を使わせれば表情豊かなBotになるぞ…！
これで延期もなさそうですねっ！
定義如来とか公理山証明寺とかはありそうだけど、補題ちゃんはどうかな。
自炊星人になるか
(俺を意味する)「くるーど」が入っていたら例外なくふぁぼらない．「khulud」もこれに準ずる．「」は不問とする (どのように入っていても通常の tweets と同様の基準でふぁぼる)．名前改変や，あだ名の類は，自分の名前だという感覚が強いほどふぁぼから遠ざかる．
4000円を無駄にした感ある
ｷﾀｰ！！
ちゃんと動くプログラム作ってない自分が悪いです、はい
スケアキランナーさん……
＜わらしべ長者ったー＞　わら→『ipod』→『パンティー』→『汗をかいた体操服』→『ＴＤＬ』→『まいんちゃん』 なんかすごいですね
遅いと言うか、無反応？？　リサちゃん黙りか(^^;; QT : 反応遅いよ！なにやってんの！
くらさんに潰される
こういうの見るたびに誤読されない名前でよかったと思う
さすがに自分の名前ではないと認識したのでふぁぼった．
なん知らんけどらいらいていのﾒｲﾔｰになた
コーパス投入してで動かしてみよう
ウケーどさん……
ナイスナイスロック！ [栄養ぜろ]
もりもんの作ったゲームが何度やっても面白い。神がかった画面遷移というのを見たことがない。タイトル画面に戻るときの壮大さが半端ない。
面白かったなウォッチメン
DQN って言葉久々に聞いてウケてる．
ナイスナイスロック！
るいーにさん DQN なのか (抜粋要約)
あー…
ナイスロック！
ナイスロック！
もちろん必要十分ではないけれど。
ロックスター・エナジードリンクなう [栄養ぜろ]
なるほど現代の数学では定義は規約だけど、アリストテレスとなるとそうはいかないなあ。
文字化けと精神攻撃が流行りの TL みたいだし離脱 [栄養ぜろ]
〄
分母の極限値が 0 なんだから分子の極限値も 0 でなきゃ全体として有限確定値にならんっていうね。気がつけば単純な話。
というかラプラシアンとかダランベルシアンとか名前に入れていいんですか
(読まれていたのかスルーされたのかどっちだろう…) [栄養ぜろ]
△→3 □→4 一→1 で「みよいち」らしい　分かるかこんなん
まさかと思って「DQNネーム　おでん」でぐぐったら違った　よかった
そう言えばこの間ボソッとつぶやいた「lim_{x → a} {(f(x) - f(a))/(x - a)} が存在すれば f は x = a で連続か ?」については、「有限確定値」という条件を付ければ自明であったことをご報告しておきます。
これ? ∩ʕ・ᴥ・ʔ
600×400のライツアウトは24万元一次の連立方程式で解くことができる
〄？
リビングにおいてあった柿の種をピーナッツだけ全部とったのは私です
電話になるとなぜかテンパルのである。
@各位 ぜろはしぜんすう [栄養ぜろ]
ちゃい語にかけるか
1クレ目はDP
一様連続ですぞ~~~~ [栄養ぜろ]
お、おう…
らめーんﾅｰｰｰｰｰｰ (@ 来来亭 一乗寺店)
I just ousted as the mayor of 来来亭 一乗寺店 on !
「荷物持って」は省略可
高校のころヴィトにハマって基礎論やりたくてこの大学に来たという二回生が研究室訪問に来た。よく似た人がいるものである。
うぃるたん神がかってるな……．
過去問ないとかまじ詰んでるんだけど
目が痛い。痛いというか、物理的に痛くはないんだけど違和感ありまくり。集中講義の途中から常に左目が睫毛入ったみたいな違和感が。あとそれで気づいたけどまた左目だけ視力落ちてきてるやばい。 [栄養ぜろ]
男兄弟はこれぐらい渇いた関係が丁度いいのかもしれない。
敵艦隊をキャッチした。被弾地点周辺に展開している模様
Shojiro を Shiroro に空目．
直接、学生生活課に電話してよかった。
R1 って post するとリサが必ずといっていいほど反応してくる
ていうか，うぃるたんの名前どうしたよ．
私は偉人 #わたしはいじんって打って私廃人って出たら廃人 ナルシ乙
連続関数ですぞ~~~~~~ [栄養ぜろ]
R1なーう
え，そうなんだ．新新おいおい……．
けっこういろいろなものが連立方程式になったりする
ボケとツッコミの華麗な応酬ができる人に憧れる
ゆ教じゃない時点で、不健全かつ濁ってるだろ
兵庫の 兵 を見て 民兵 かと
諦観
記録に載らないfavもある。
I'm at 京都大学正門 (左京区吉田本町, 京都大学, 京都市)
試験で勉強が足りなかったところが分かるというのはありがたいけどそこもちゃんと押さえましたって示せるのが一年後というのは解せぬ
うまい棒乞食した
【ポケモンＢＷ】東大生がポケモンBW Wi-Fiランダム対戦実況！！ (36:29) #nicovideo #sm16140226 これか
私の場合有限体だったのでそれほど計算量は多くなかった
追試……あったらいいなぁ……いいなぁ……（遠い目）
あなたと同じ苗字(たぶんですけど・・・)で、ニコニコ動画でポケモン対戦実況してる人がいますけど、あれはめとりっくさんですか？ってDM来た
私は30万元一次方程式を解かせたことあるぞ
for文をletとして使っていた
改訂の是非については各人色々と思うところはあるかもしれないけど、ともあれ、集合論本の古典の一冊が2,000円ちょいで買えるようになったことは、手放しでめでたいことと言えると思う。
先に一人暮らしを始めるのは私か弟かどちらか
日本語の文中に無意味に横文字を紛れ込ますな。＞おれ
なんか甘いもの食べながらコーヒーを飲むというおしゃれな休憩をしたい。
そお言えば、Kunen の集合論本新版が届いたのでぱらぱら眺めているのだけど、これけっこう substantive な書きかえがなされてるね。
これは“卒業”するもの、これはずっとやってていいもの、っていう違いを皆さんどこでつけてるんですかね？
誰か家庭教師とかで雇ってくんないかな安くてもいいから
大学生が受験の話したりセンター解いたりするのは多めに見て欲しいなぁとは思う　俺には元高校球児が引退した後に思い出話したりたまにバッティングセンター行ったりするのとの違いが見いだせない
思わず二度見した。
入力の列が適切な順番に並び替えてあることを仮定して計算量をΟ(n^3)からΟ(n^2)にした
どうせちゃんとカウントしてるなら，100+, 50+ なんてこと言わないで，正確なところをいつも教えてくれたらいいのに！
旧新だと 100，新新だと 50 を超えると，RT 数の表示が 100+, 50+ になる (新新では fav も) けれど，このあいだ十数時間か 1 日くらいだけ，旧新で 100 以上の RT 数が正確に表示されてたことあったよね．てことはちゃんとカウントしてたわけだ．
ファイルが消えた．やっぱりOSXでのNTFSのハンドリングは信用できない ＞＜
休暇中にいっぺん旅行しておきたいのだが目処が立たない。主に路銀が無い。
ぬああん
京都は雪か。
やめようと思ってやめれるものでもないけど
これちょっと気になるなー。Pen-and-Paper User Interfaces: Integrating Printed and Digital Documents via @
いや、やめよう、こういう時に考え事をするのは
本読んだ？
Haskell関連のページを読むことが私の英語の勉強法の一つ
集中力切れたから家まで散歩(帰宅)にゅっと
いてきまー♪
今度こそ
. ただいま('A`)ｳﾞｧｰ
わぁい鬼ハデス かいきゅん鬼ハデス大好き
最近頭悪いわー DDR 療法せな
アドワーズのクーポンが一万円分送られてきた。前にもちょこっと試したけど、そんなに使いたい用途もないので、さて。
DOMEMO は N (in N, 1 ≦ N ≦ 7) が N 個あるから
なんというかいろいろあって死にたい
帰宅
(CH3)2CH=CH(CH3)2
昔は「さて」とかpostするとにせほが「お前も院試組か。来年はガンバンベーｗｗｗｗｗｗｗｗｗ」と返したものですが。
マックポークはもっと愛されいじられキャラだと思う．
C言語を学ぶ必要性はあるとしても、C言語でアルゴリズムとかを学ぶ必要はないと思うんだ。
だってさっき飲んだじゃん
ﾌﾞﾗｼﾞｬｰﾉｰﾄﾞ
もっともこの頃の弟はどういうわけか頻繁に映画を録り溜めたり視聴したりするので居間のBDレコーダーの使用権争いが俄かに起こりつつある。
飲むわけじゃないです
さてと
危なかったー マフラー置き忘れてたゆ……
[]を使ったアクセスを表すノードの名前はなんにしようかしら
車に風船が３個ほどついてる #こんな教習所いやだ
まいしゃ歓迎会＞参加予定者　https://t.co/ag7LOai4 ９日までに参加したい人は連絡ください。
まぁこの例だと適用してもまぁそこまで変わらんかもしれんが
LINQがああああ
弟とはいつの間にやら物事の趣味等色々と分離していたらしく今では直接口をきくことはめったに無い。決して憎いわけではなく対立もしていないが、兄としての私が向こうにどう認識されているのか全く想像できない。しかしそんな事を本人に聞くのはこっ恥ずかしいというものだ。最近何かと忙しそうだし。
高安で唐揚げ仕入れて帰省したとしてその日のうちに名古屋で DDR はできないからなー……
あたりまえ
春休みまでにヴァル鬼クリアは無理だった
ポゼ鬼は FAIL したときに80万乗ってたのにクリアしたとき80万切ってた
(「ズラカベル入立」って、なんかいいなあ。どっかで使いたい…)
そういえば春休みだからなゆたくんとヴァルキリー踏まないと
なちゅもロックスター飲み過ぎじゃないの
空鍋のイメージが先行してる訳ではないけど、鍋と一人で対面するのって結構寂しいな
自分の食べない料理作ってる
食いつきぐあいともいう（）
きんかんちゃんのプロ意識やば！！！
男色と衆道はどっちが古い言葉なの．
あ、oFのページ自身にofxOpenCVのリファレンスも載るようになったのか。なんとか、顔認識いけそう。
(言いかえ表現に関して) 原点回帰やば！！！！！
まだ何通りか同じ類の言いかえがあった気がするけど思い出せない．
今出掛けると夕飯外になるよな…… 食べるものがウチにあるから消費したい…… 早めの夕飯を食べてから出掛けるか……
でもやっぱりもう使わない言葉なんだ．1 年や 2 年でももう相当古くなっちゃうからなあ，この手のって．
あーどうしよ。
この人やば！！！！！
ごめんなさい。
やめた。
見たことないのは単純に腐った人をそんなに知らないというだけだ．
OpenCVのオライリーの表紙が蛾なのが本当にやめてほしい
そんな言葉使ってる人実際に見たことないけど (ちょっとだけ古いみたい？)．
実数の定義とか網羅も何も納得すら出来なかった
五酸化二タンタルとは
しかし脳はそれを音と認識する
ちょっとOpenCVのオライリー参考にしよう。
ヤマとか当たらないので，どの分野もまんべんなく，やらない。
ベーコンレタス (隠語)
つら．
おいおい新 UI，DM の見づらさ，追いづらさが尋常じゃないぞ．
そこに何らかの不満があるので潜在的な(最早顕在してる)市場を認めることができる
これ 32 ビット符号付整数で最大の整数じゃんhttps://t.co/D7hMS3g7
わけわからんイチャモン付けられたら、それを満たすような何かを生み出すことが世界の要求なのだと自分に言い聞かせ
きのうの腹筋運動のせいか腹のあたりがびみょ~
ヾ (´∀ ` )メ( ´ ∀`)ノ ワッショイヾ(´∀ ` )メ( ´ ∀`)ノ ワッショイ ヾ (´ᴥ ` )メ( ´ ᴥ`)ノ ワッショイヾ(´ᴥ ` )メ( ´ ᴥ`)ノ ワッショイ
ホコリまみれにならないための「歩法」を体得しているというのか……っ！
1クレ目はDPコースでも踏むか。8ライフで生き残れるかな？
マイノリティ集団でハブられる経験を何度か積むと悟りが開けます
新 UI，ホームと Connercter はともかく，Découvrir タブまるでいらない．宣伝用だ．
あとだしジャンケンで論破するの楽しいウケる #ウケる
たいぷかのんほー．
顔認識はわかれば簡単そう。だが、まだ分からない。差分と色追跡に比べるとやっぱレベル高いのかな？
私俳人でした。　#わたしはいじんって打って私廃人って出たら廃人
ナイスロック！
進化ゲームは入門しか知らないから，戦略の種類が 2 より多い進化ゲームの分析って見たことなかった．もちろんあるんだろうけど．とてつもなく複雑な動態になりそう．手作業じゃない．
ロックスター・エナジードリンクなう.
来なかった・・・
R1 行く前に
んあれ？あれ？
気になるなー．これ 1 回じゃなくて漸次「進化的」にこうなるというような説明は進化ゲームではできるのかな．
ウオオオオアアアア
グレーヴァゲームを183pまで読み進め，ついに初めて栞紐の存在を知る
薄っぺらい付き合いは苦手だが深い付き合いができるかっていうとそうでもなく
よし
宮根さんからの電話待ちなう
まさに観察の理論負荷性，とか．
どうしてだろう．1 回きりのゲームなのに．偶然か．あるいは俺が理論的結果を知っているだけにそういうふうに観察してしまうだけなのか．
駅員「取り消しますので一度お借りしてもよろしいですか？」私「はい→ 」駅員「えっ？！…」私「(＾ω＾ ; )
蜂蜜檸檬。 - カルピス ほっとレモン 280ml
翼を手に入れた。
不思議というのは，たぶんこの Nash 均衡を理解できる人なんてちゃんとゲーム (あるいはメカデザでの常套手段的な論法・語法) にそれなりに慣れてる人でないといけなくて，世にそうはいないはずだし，しかももし理解できたとしてもマクロの全体の動きがそのようになるのも謎ということ．
お腹鳴りそう
その後半の感じ，わりとくっちんぱちゃんのゲーム実験結果にも符合してるんじゃないか．不思議なことだけど．
あ，そうか，「h &lt; k かつ……」なる k が存在しない，っていうのは，直感的に解釈したら，戦略プロファイルで「不可ライン以下の k に関しては不問」ということになるわけだ．なるほど．そして大人数に関するところはほぼ均等に埋まっていくのね．
あれ？これだと　1; とかもvalidなStatementになるよね？　1;は構文上はきちんとしたStatementになるん？意味解析でエラーにしてるの？
あなたもTwitterという虚構の世界に囚われた悲しい人ですね．現実へ行きなさい
アジカンのベストか…。
現実へ行け
現実耕太郎botの作成を考えている
2進数って言おうとしたけどだめじゃん
ぺらろぼにマスハラワンチャン？
リアリストです
へんくまさん何進数で17歳なの
わぁい現実 kusanominal現実大好き
申請はしてあるので、コピーを貰いにいくか。探すかしようか。
離れないで
久しぶりにおもしろい写真撮れたよー(∩･ω･∩)
ｻﾝｼﾞﾊﾝ!!
※ DDR
遊びに行くとき着替え用意しないとかどんだけやる気ないんだよ
最近、今まであんまし読んで来なかった反動で小説読みたさが高まってる
( ´_ゝ｀)
電磁気は講義出てたとこまでのノート見なおすくらいしかできることないしちゃい語は教科書覚えるしかないし構造化学はレジュメ見なおすくらいしかやることないし
まうちゃ全裸で逮捕かー
oF日本語フォーラムのidとパス忘れた
やりますよぅ…
oF v0.07からofxOpenCV使うときにPATHを追加しないといけないの面倒くさいなー。
現代思想取ったのは二年前ですね。。。。。。
おっ，出てきた出てきたやるきの萌芽
第十章、32ページまできたけど疲れた。考えてみれば、これで一章分あるからね。もう少しペース落として、違う仕事しよう。レビューアさんの指摘反映をしよう。
やる気出ろの舞
英語勉強する＜定期post＞
よし、今からFaceTrackingやってみる。
はぁ
譜面はよ
隅田川踏みたい
Windows PowerShell なら ls が使えるよ ＞
#kosenconf
あー…
難系の例題で東大の問題が来た時のあの感覚
そうそう、結局周り
さんむぅ
ヤケになって最後のサービス問題になめくさった答え書いたのを後悔してる
こーなゆきーまーうーきせーつはー
ls を解するのかｗ (Windows PowerShell)
ふぅ一仕事おしまい
【自動 post】本垢はこっち → 数学以外のつぶやきは本垢でやってます。
文末のセミコロンを義務化するかどうかで非常に悩んでいるところ
そろそろ行くかー
わふわふ
ましてや東大受験の上位の人なら関係ないんちゃうか
ぐぬぬ
というかバグのつかみ取り大会状態
エンバグした
………………アプリコット
センター試験の難易度とか国語以外は難しくてもたかが知れてる、とか言ってみる
去年くらいに学科の先輩が研究途中で紹介していたユビキタスシステムがPervasiveでbest in category winnerもらっててすごくびっくりした
とりあえずおやつよ！
いろんな関節？がくっついたアマリリスとか。 / アーティスト・作品紹介 | イ・ブル展：私からあなたへ、私たちだけに | 森美術館
1 人だったら 3rd でペンタをやろう。Final でアンリミ鬼。
あと4分でインターネットランキング開始ですね
スイスロールうま
洗濯物干したらR1かな
ああっおれの単位いっ
バレンタインデーの新しい出会いを阻止。「2月14日10:00～2月15日10:00（予定）、Yahoo!メッセンジャーのサーバーメンテナンスを行います。メンテナンス中は以下の機能がご利用いただけません。・友だちの追加と削除」Yahoo!
今学期の調子から考えると試験に出れただけでも上出来だったんだけど、出てしまうとやっばり高望みしてしまうな
窓の外を舞う雪を見ながら、現在のBGMはキース・ジャレットのケルン・コンサート «Köln, January 24, 1975 Part IIb» です。
うおーDDRやりたい
ハゲの注目度。
ありゃりゃ。雪ですね。
本当に数学出来ない奴しかわからないこと - ぶる速-VIP そもそも数学ができるって言ってるやつ見たことない
はい
明日から必修の試験だよ
やる気よりも本読みたい欲のが高まってきてアレこんなはずじゃ
ちょっと鉛筆をもってお勉強もしよう。
ナイスロック！
いやー
「Trendnet社のウェブカメラ26機種にバグ」「こうしたセキュリティーリスクが知られるようになれば、ハード的切断やシャッターが流行するかも」ウェブカメラ数千台が、ソフトウェアのバグで誰からもアクセス可能に
ロックスターエナジードリンクなう［帰省 東京 2/5〜2/13くらい］
おやつたべるー♡
よしちょっとちゃんと整形して、きちんと表にするとするか。
5ゲーム消化。200でませんなー
いまならWebAPIとか。「技術を公開することで、その技術が想像もしなかった範囲に広がっていって、思いもつかなかった使われ方をすることもある」スタートアップがLinuxから学ぶこととは何か(via Facebookのハッカー文化)
ひどすぎた
たりーずなー [栄養ぜろ]
「知識や経験を積んだ指導者が確保できるまで必修化を延期するべきだ」「柔道を教えたことのない指導者がいる中で、通知内容は十分でない」授業で大外刈りなど禁止を…柔道事故被害者の会 （読売新聞）
【速報】試験死にました
integmathは向井鯉です。
OHTO 「あのくまのテンプレートは、手帳ユーザーの小泉さんといっしょに作りました」ほぼ日刊イトイ新聞 - ようこそ　ほぼ日手帳CLUB
いちょうさんの予定「がぽんで」埋まってるって見えてアレ
R1 行きたい
わたしの言葉が真実であるという保証も、どこにもないから。あなたにとっては
で、文科3類なのね
駿台高すぎだろｗｗｗが本当になったのか
足切り点見た
command + shift + V より option + command + V のほうが押しやすい
新世社の本，新刊が出ても新刊らしさがない
まだamazonにも登録されてないや
option と shift 押し間違えたらしい
「comScoreによると、平均的Pinterestユーザーは月間98分をサイト上で過ごす。Tumblrが2.5時間、Facebookが7時間だ」Pinterest、どこよりも早く月間1000万ユニークユーザー達成
はてなダイアリーでtwitterアカウント載せると通知来るんだね。知らなかった。
ふぁぼ5桁クラスタこわい…… 5桁とかどんだけふぁぼってんの？って思ってしまう
いちょうさん北京に住もう
#kosenconf 岐阜のブログ書いた
あー、スキーの出費考えてなかった
やっぱ無理
ブロッコリー is terrible
２／１２（日）、新宿でまいしゃさん歓迎会を行います。予算は、２５００〜３０００円の飲み放題で考えています。９日（木）の夜だいたい午後１１時ぐらいまでに予定の確認の返信をくださいー。
へやきた.くんも6桁クラスタ入りか
関東るの対角線論法
いいなー関東行きたいなー
DDR 筐体買って家におけるんじゃないの #スーたん金持ち
なちゅなのなの
ウォッチメン見てるんだけど、サブ音声しかでえへん
むしろころんくんを食べたい
大山寺って山奥じゃないようなって思って勘違いと気づく
このまま眠りつづけて死ぬ #nemuritsuzuketeshinu
このツイートを見てるだれかさんと、ezo_deerさんが浴衣でデートしたいそうです。浴衣でデートしたい同士になりませんか？ #gohantabeyo
あっれー？おっかしいぞー？
最近ラップ音で地震意識するようになったけど、初期微動波ガチ勢には程遠い
大阪なのに吹雪いてるぞ･･･
足の指に生気がない
同期機能を失うことで自律機動をより自由化する権利を得た
ほうですか！rawでもいいのですね、では早速試してみよう。ありがとうございます！
捨て紙とガムの数合わせろよクソが
吉祥寺駅北交差点のファミマは #良いファミマ［帰省 東京 2/5〜2/13くらい］
はい
最近，職場が寒くて昼寝がしにくい ＞＜
お昼ごはん何食べようかな
【小説・秒速5センチメートル (ダ・ヴィンチブックス)/新海 誠】を読んだ本に追加 → #bookmeter
お金が絡むとどうしても警戒してしまう気持ちは分からんでもない。プログラミングコンテストチャレンジブックプレゼントとかの方がよかったんじゃないかな
ホモ弁とAKBがコラボしてるせいで、カツ丼が買いづらくなった
うー…
拡張子がjpgかrawならどんなファイルでも大丈夫ですよ
Lumia900はよ
最近平熱が上がってきたような気がする。常時微熱だ
Evernoteが発狂したので再起動 ＞＜
デイリー international horseracing 紙が更新されました！ ▸ 本日トップニュースを提供してくれたみなさん：
試験中は寝ても遅刻の心配がないので比較的安心して眠れる
nnetはパーセプトロンだよね。
大学へ行ってきまーす ﾉｼ
Jech の "The Axiom of Choice" が値下がりしてる…!
Downloadページ作った。 download :: -
確か。28分前からずっとそこに留まっている
土日に大学のコピーコーナーの力を存分に使わせてもらおう。余ったコピーカードは誰かにくれてやる。
ヤバいな、そろそろDropBox容量増やさないと。しかし500MBのデータなんてあったかなぁ
ああもう、PHP 5.4.0 正式版はまだか ! 5.3.10 とか何をいまさら !
バイクの免許欲しい。遠くにいけるようになりたい
量子統計やりたい＜定期post＞
気分転換に徒歩で図書館へ。学校以外で久しぶりの外出。
今度は、8%になった。
型月系作品やったことないし大して知らないけどアルクェイドさん可愛い
ぶっちゃけると UAC がウザいということに目をつぶって(というか切って)やれば、十分なマシンスペックのもとで Vista を使うのはそこまで酷くはない
Javaの血なんて入ってないに違いないそうに違いない
C#はDelphiをベースにしていると信じたい
Haskell とかそんなオサレな関数型言語使いこなせないでしゅううう
うーん　なるほど９５パーセントだけど、False Negativeが大きく影響している感じ
何もかも間違ってるから困る
AOで出題ミスあったのか。それも正極と負極を間違えるひどいミス
ねみ
C → C++ → Oak という流れと Pascal → Ada → Oak という二つの流れが合流して Java へと至る。源流を遡るとどちらも ALGOL 60 にたどり着く。
Parser Combinatorください
そういうことだったのか・・・・あー
アイコンを空目する．
OOP的なパーサってでかくなりがちでテストしにくいでござる
舞浜で、コピペしたみたいな人が10人くらい乗ってきて混乱してる
そこにいるのー？
偽ほー．
Nice ほー．
ほしみーは粉からお好み焼きを作る不思議な力をもっているらしい．
理一が鬼畜足切りらしい
局地的な環境情報の改竄は惑星の生態系に後遺症を発生させる可能性がある
I'm at 京都大学 工学部2号館 (左京区吉田本町, 京都市)
戻りますか。
あら、まあ……。
女子による居酒屋なのに、男性の店員さんがΣ（・□・；） はじめて見た。
誰かにお気に入りにされるとすごく嬉しいよね
1 日 1 tweet の人ってなんなの？　「1 日 1 tweet とか……」って言うだけで 1 tweet 終わっちゃうんだけど，毎日それしかつぶやかないの？
そういやChess960は指したことないな。
1 日 1 tweet とか……．
夜まで自由だー
Campus guyの取材受けてたことだけわかってゲラゲラ笑っている
高菜茶漬けはマジでうまい。ソースは俺
ずっとネトストしてたけどUT3rdリストにも某高校57thリストにも見当たらないから負けだ
パンツははくもの……？
チョコ食べた
一酸化炭素中毒的な頭痛がする。絶対父親のタバコや
議事堂的な
やよい軒なう [栄養ぜろ]
(方丈記ネタ)
東大生は試験期間であっても自分より受験生の心配ができる人格者ばかりだ！
あるじ vs 住みか　　ﾌｧｲｯ
「継続って何なの？」とか調べてたら，どうやってもこのあたりに辿り着く
いいね！
最高点ぱない
外が寒いせいなのかすごくすいてるー
雪が横に降ったり上に舞い上がったりする青森のどっかにいます。青森さむい！
R勉強会で一つか二つ発表できそうだけど、scipyの方はインターン中に考えるとしよう。
直観主義二階命題論理がおもしろいらしいです
I got lunch.
理一爆上げｋｔｋｒｗｗｗｗｗｗ文三ンゴｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
やべ
センターは DDR でいうパフェ削りゲーか。。。
〄い．
ておい？
本人に直接言わなきゃ何でも陰口か。一面識もない人に何で直接リプ飛ばす必要あるんだか。
【速報】タリーズで後輩にバレンタインチョコもらった！
『iOSアプリの規約では…禁じている。』？あれ？なのに審査は通ってると…（えっ、気にする所そこ）。しかし、この手の言い分で「ユーザのため」が多いこと ＜ ソーシャルサービスPathがユーザーに無断で連絡先データを収集 (ITmedia)
頭痛，並びに，胃痛には怠惰にご助力を戴いた．ここに感謝の意を表する．
ここまでなのか…
あいつさすがにネットリテラシーが高く足取りがつかめない
当該端末と対象端末のネットワークへの接続を確認。障害無し。対象端末の環境設定を変更
文三 F ランステマと理一ホモステマ．
おかいものっ
駿台理一の予想ジャストとかすげ
SEYANA．
【事前予想】 駿 770 745 755河 758 730 765代 752 729 752【実際】 理一770 理二743 理三706
6分割でいきましょう
多分僕をﾋｮﾖｰしてる DDRer なら何が続くか分かる
春休みなにか新しいことを始めたい？　そんなあなたに（以下略
みうらアナ、波線を「はせん」と読んでた。「なみせん」でしょう。「はせん」は破線ですよね。
美味しい紅茶ばかり飲みたい
やっぱり京大にある意味はわからん
…をしている研究者が何人いるかを推定するアルゴリズムの研究
神棚の前に置く。引き出しづらい気持ちがでて貯まるとか。
govenor使うか
だから僕の点数じゃありませんってば！！
「スパリゾートハワイアンズ」じゃないんだ。俺がガキの頃から行きたかったのは「常磐ハワイアンセンター」なんだ。
髪切る (@ naggy)
I just unlocked the "Explorer" badge on !
まあ経済行ったとも限らないか
なう (@ タリーズコーヒー京都大学時計台店)
UT3rd経済学部リストとかないの，ネトストしておきたい（
国語 150数学 200理科 200地歴/公民 80英語 0これで 630 いける
足切りTLだったからふと小学校時代の友人の名前で検索かけたら文2行っててビビった．絶対理系だろと思ってたんだけどなあ
いまさらおやありでしたー［帰省 東京 2/5〜2/13くらい］
あひるの舌にタッチ！
I'm at あひるの舌 (中村区名駅3-23-3, 名駅ミズタニビル 1F, 名古屋市)
いい足切り発表だった．
２／１２（日）、新宿でまいしゃさん歓迎会を行います。予算は、２５００〜３０００円の飲み放題で考えています。９日（木）の夜だいたい午後１１時ぐらいまでに予定の確認の返信をくださいー。＜定期＞
…脱出！！　[__]=͟͟͞͞ =͟͟͞͞ =͟͟͞͞ =͟͟͞͞ =͟͟͞͞ =͟͟͞͞ =͟͟͞͞ =͟͟͞͞ =͟͟͞͞ =͟͟͞͞ =͟͟͞͞ =͟͟͞͞ =͟͟͞͞ =͟͟ ...
JechのThe Axiom of Choiceを手に入れた！ てってれー♪
#nowplaying Broken Thunder - 埼玉最終兵器
うーん
こざわさんのキャラがおかしい（）
お賽銭箱
朝から降雪ツイートポツポツ見るけど、神戸ではそんな雰囲気もない
やば
今年は受験生にホモが多いから理一の足切りが爆上がりしているらしい．
腐ってる人がTLにいるようで
情強は web．
宮廷宮廷ならず者ならず者ならず者からの望楼で買ったもの廃棄
複数人による RT が多重表示されるクライアントの情弱感．
学校向かってる
ミスド100円か。
これうちの理学部も F ランじゃね？？？
そろそろ民兵捨てるか
文三 F ラン説が行われててウケる．
わぁい宮廷宮廷ならず者仮面舞踏会拷問人 あかり宮廷宮廷ならず者仮面舞踏会拷問人大嫌い
しかも古い方からインデックス作っているな…
大丈夫だよ、積分するだけだから……この試験が終わったら、結婚式の準備をしよう……親戚も友達もみんな呼んで、とびっきりデカいケーキを切るんだ、楽しみだろ？……じゃあ、行ってくるよ
零本満足
ﾃｨｯｹｰ!ボタンもほしい
家をでるぞおおおおおおおおおお
駅員「取り消しますので一度お借りしてもよろしいですか？」私「はい→」駅員「えっ？！…」私「(＾ω＾ ; )
NN SVM ベイズぐらいでやってみるかな。
Twitterにﾖｸﾅｲﾈ!ボタンはよ
ズゴオオ
あと一本が食べられない。。
子どもに「周りに迷惑がかかる」という言い方は、いかがなものかと思うんですよね。迷惑という言葉は、注意する側には楽な言葉だけど、注意される側には抽象的で良くわからない言葉だと思う。特に子どもには。
「アイテムのインデックス処理が実行中であるため、検索結果が不完全」→ 今日のメールの次は半年前になる。インデックス使わないで検索させてくれ。 #Microsoft #Outlook
……．
マジで…
こいつのツイート、favってないけどunfavしたい。
【両方】|ついネタ：飛行機と新幹線、ずばり好きなのはどっち？ at tsuineta ：乗り物大好き。
反語だ！
ふぁぼって黙ってするものじゃないの？
滝うたれたい
僕はハルヤスミが少ない (KTP文庫)
やば、寝ブッチじゃなくて普通に遅刻しそう
あっΣ（・□・；）
ふぁぼりました:) とか言ってくる人こわ！！！
【自動post】skype:yukitakanashi facebook: blog1: blog2: 読書メーター:
わぁい灯台　あかり灯台大好き
SKK 辞書インストールなー
こちらが 141 000 tweets, 148 000 favourites のプロついったったーになります．
はこ Boom Boom Dollar
結論 ゴースは水素
タリーズ行くか
よじかー
昼砲
らぴるっぽー！
なんだ留年の話だったか 行きたくない
0x10茶買うとストラップついてくる
「この発言，気に入りました！」って毎回叫びながらふぁぼってるよ
21:30-0:30, 0:30-3:30, 3:30-6:30, … となっていて 21:30-0:00 が 1 postならば 1142 まで行けるのでは
ふぁぼは無言でするものだ！！！！！！！！！！
もちろん１００！ 初のＡ＋o(^-^)o
無言ふぁぼってなに．
僕も覚悟の向こう側にいきたい
連日の平均なら1016に近づくけど1日だけならほぼ9セクション分postできる
日付変わってから2時間くらいで128
検索したところそうでもないようである。
とりあえずNNでやろう。
千石先生亡くなったのか。。。
いままで俺のアカウントだと，基本旧 (新) UI であって，ごくまれに外部から Twitter に飛んだとき新 (新々) に行くことがあってもページリフレッシュすると旧に戻っちゃうっていう謎の状態だったんだけど，戻らなくなった．
『ろくでなし』は『6でなし』、これは完全数ではない、つまり完璧ではないという意味、のわけがない。
うーんいろんな人の話を聞くにそうでもないらしい．
一日1016が理論値？そんな馬鹿な
自らフライヤーに入る桶太（笑） 　ψ(｀∇´)ψ
∩ʕ・ᴥ・ʔ∩ ゼミだん ∩ʕ・ᴥ・ʔ∩
「このアプリはOpen Street Mapを利用しているが、ユーザ体験の軸となっているものは写真やランドマークなどのビジュアルな要素」歩行者専用の地図サービスLumaticがJoi Ito（伊藤穰一）らから80万ドルを調達
あれ，もしかして，新 (新々) UI って完全に固定されたの？
にゃもっ
今更Γ(z)Γ(1-z)=π/sin(zπ)の証明を知ってｳｵｵｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗってなってる
ん？
＾＾
そういや成績発表っていつなん
なんで 2 つボタン並べるとき Annuler (キャンセル) を Retweeter より左にするの．新 (新々)．
証明途中で眠りに落ちて起きたら流れが全くわからなくなって最初から読み直すのつらい
すぅさんがshootingstarでつぶやくたび鐘を鳴らすので楽しいことになってる
めっちゃ眠かった（過去形）
好青年って感じですね。最近見直されつつあるタイプの。
手元にあるIOとパーサコンビネータを具体例として使うためにKleisli射の定義から始める
単純に考えて160倍か….
postすると見つかる法則（ちがう
「一部のアドオンを除き、新バージョンでも引き続き利用可能」「実際には動作するのに非対応として無効化されることがありましたが、そうした状況が改善」アドオンの互換性を改善した Firefox の最新版公開 | Mozilla Japan
あった
DUB-I-DUB って入れ替わりあったっけ
いえ、もともとお茶を飲むほうですし。
ウケる．
ど〜こま〜でも〜ゆ〜く〜よ〜♪
あぁ…お湯わかしたまま放置してた…
Some 36 000 tweets, 72 000 favourites だからふぁぼ魔でも何でもなかった．
けんろんけろけろ☆
Arrowを完全に理解するためにPythonで作ってみるか
た，たまにはフリーズじゃない方も担当したいです！
これは流行る．
基礎を蔑ろにする新入生を射殺せよ
べにばなさんに UZ-EDIT インストールするかー
さっきのうんこは凄かった。快便
起こされたので
ちょっとなにいってるのかよくわからない
新入生やば
やば！
タリーズオフの事忘れてた
ベクトルの作成。次は教師サンプルを作る
久しぶりに第十章をじっくり進めている。細かい部分はまずは気にせず最後まで繋いでみよう。
(´へωへ`*)
コンコンコーンっ
う〜ん…なんかtimeout しまくってるなぁ…
フランス語テスト明日たが未だ無勉
Posts 数 4 桁でふぁぼ 5 桁って kisiki さんのことかー！ (2 800 tweets, 59 000 favourites)
おなかすいた
post数4桁で5桁ふぁぼとかこわ
Java と Android アプリ向けの how to がたくさん＼(^o^)／ / Java セキュアコーディングスタンダード CERT/Oracle 版
早くこちらにもSKK を入れないと…
ひとり UZ-EDIT… 無茶
あぁ…☆が星った…
あー帰省しちゃったらしばらく UZ-EDIT できないのかー
ゼミだんもふりっ星
京都と横浜でJava セキュアコーディングセミナー。「経済産業省の委託によるソフトウエア等の脆弱性対策に関する事業の一環として、学生等の若年層に向けたセキュリティ人材育成を目的として実施」JPCERT
じゅんび
最近僕のＴＬに数学科の人々が進出してきている
わたしについて語る人が時折、眼鏡ッ娘でなくなって悲しいと話しているのを耳にした
しゃわせなしゃわ
私は偉人 #わたしはいじんって打って私廃人って出たら廃人 えっ
なちゅろっく！
あたまいた
洗濯してる間に買い物行って昼ごはんからのR1？
mixi 日記で DDR 色々書いていく案
イタコにプラトンの霊を降ろしてもらって近代に発見された初等幾何の定理をいくつか教えたら大喜びして岩波の紹介状を書いてくれた
Japanese theoremなるものがあるらしい
シンシンメン激辛一択
折角だし昼飯食っていこうかと思ったところで横濱屋発見
昨日してた
最近DDRしてない勢
なんですか、そんなに僕が起きてるのがふしぎですか
明日どうしよう
せっかくいい感じの時間に起きたのに二度寝してしまった
「ドラッグ＆ドロップでべらっとめくるあのインタフェースがHTML5で実現でき、iPadやiPhoneなどでも動作」HTML5で美麗なページめくり効果が作れるJSライブラリ「turn.js」
I'm at ヨドバシカメラ マルチメディア吉祥寺
100 ! = 9.33262154 × 10^(157)...
#タオル寝ろ
Twitterのデザインが新しくなって見にくい。
「onyourmarkはスポーツやワークアウトを始めたい、続けたい人の“やる気”を刺激するスポーツWEBメディア&SNS」 / onyourmark
なんとなく宮前平に来てみたのだ
EvernoteはEvernoteにとって最適なレイアウト制御が分かるようになると急に記録手段としての価値が上がってくるですね．大したことではないのだけど ＞＜
おじおばあちゃんちの畑でできたにんじんが珍珍... on Twitpic#twitr
いいですね！
一夜限りのギークハウス計画in道後 : ATND さんから
分かった積もり
解析は今朝の時点で９割方完了していた。だがその後、この時空間が変質したと思われる兆候があり、振り出しに戻ったと言わざるを得ない
【定期】SkypeID：totuzenheni 夜は結構ログイン率高いのでやってる人はこえかけてもらえると嬉しいです。
謝罪のポーズ
ミスった
冷えた
寝汗で義得たせいか少しおさまる気配を見せていた咳がまたひどくなった
寝てる
俺はゆっくりしてる場合じゃなかったｗ
吐き気！頭痛！腹痛！三拍子そろった奇跡の体調不良！
α=bπ/aとおいて、T(cosbπ/a)=cosbπ=±1。cosbπ/aに関する方程式と見ると、その根は、(定数項の約数)/(最高次の係数の約数)=±1/2^(n-1) (0≦n≦a)になる…はあとで詰みそうな気もする。
【2ch】第5回みんなで決めるゲーム音楽ベスト100(+600) Part11 (75:31) #nicovideo #sm16871711 これ投稿終わるの6月とかじゃないのか…
今日は非常に体調が悪い
おはよー
. オハヨウゴザイマシ
ガバリ
三垢同時投稿テスト
うーん、これしかできないのか…「コピー元のウィンドウの内容をマウスでドラッグし、Outlook Express／Outlook 2003へドロップ」ドラッグ＆ドロップで自動的に新規メールを作成
鏡さんは体調が良くなさそうだったし、寝てそうだな・・・ゆっくりしてくださいな・・・
Outlook は使い勝手が(・A・)ｲｸﾅｲ!! 既存のメールをコピーして新規作成とかできないもんか。 / 再利用可能な電子メール メッセージを作成する - Outlook - 'Office.com'
エレファントｗ 僕の証明から別の情報を汲み取るとすれば、ZF-Inf+￢Inf|-"V=∪_(nは自然数)V_n" となることですかね。 そうすると、鏡さんがV_ωに言及してたことと関連性が出てきます。
床屋さん待ち
先日、不要になった専門書を見積もりに出したら値段がつかないものがあった。ということで、大学のシステムを使って寄付してみようと思います。
………………アプリコット
そろそろ眠気が限界 #c4ljp
エヴィンの証明のほうが基本的なアイディアには忠実。俺は後出ししたうえ、詳細を書くとうんとエレファントになる。
昨日は床屋が休み、今日は歯医者が休み…タイミングが微妙にズレてる。
Processingの紹介 #c4lp
メモ用にRTした。
ライトニングトークの鐘の音がiPhoneであまりしまらない雰囲気になっている笑 #c4ljp
【定期】ザ・インタビューズで「pankashisshiさん」にインタビューする #theinterviews 何でもどうぞ！！
なる。
ベクトルを完成
つまり ZF - Inf ⊢[ (¬WOT)→Inf ] っちゅうことで ZF - Inf + (¬Inf) ⊢ AC です。
目が(｀・ω・´)ｼｬｷｰﾝ
とりあえず、俺の証明は回りくどかったなｗ
「人が人を好きになる動機(要因)として、男性では”性愛”で外面的な部分が大きく作用し、女性では”母性愛”で内面的な部分がかなり大きいと言われています」男性が好意と勘違いしてしまう女性の行動10選 -Yahoo!知恵袋
おっぱい
P3: PomPomPain
そんななか後10分で石橋
二度寝ったー
右足は治ったっぽい。だが左下腹部が痛い。なにこれ、寄生虫？
おはよう5ざいます。
おはようございます
ヘッドホン欲しいな。カラフルな奴。
何が変わったんだろうか…。History にはあれだけしか書いてないし… QT : TrueCrypt 7.1a Released. Minor improvements and bug fixes.
TrueCrypt 7.1a Released.Minor improvements and bug fixes.
この時間は人少ないのね。
ぷぎゃあ
しかし200とか頭悪い
元記事の Magenta Ain't A Colour はコメントにツッコミが入ったりしたあとに消されてるっぽい。
Panoramaから別のページへの画面遷移の方法が全然わからん
アリ充！
モレスキン方眼にスタンプ押してmy手帳化。楽しいけどけっこうめんどい。日付は右上派なんだけど、ほぼ日手帳の影響で左上。ヒモが短くて使いにくいので、ほぼ日クマのブックマークを付けてみたり。ほぼ日手帳のときはクマさんぜんぜん出番なかったけど。
限界値を算出する演算処理を開始する。ただし多くのリソースが必要となるため、わたしの固体としての維持機構を停止させる可能性がある
Panorama Itemに他のページにリンクを貼るのってどうやったらいいんですか？ #wp7dev_jp
覚えてるうちに補足。tanαが有理数⇒(tanα)^2が有理数⇒(cosα)^2が有理数⇒cos2αが有理数⇒2αの満たすべき条件を見つける
elasticsearch ( ) JSONでデータをやりとりする検索エンジン。Lucenceを使っているらしい。 #c4ljp
おはようございます。昨日はタワレコもジュンク堂も休業で激萎えでしたが、今日はボーリングで荒れ狂います。200とか取れる気しませんが頑張ります。
ぷるぷる
もうふもうふ。ゼミに行ってまいります。
connect() time out …
やはりスーツを着るとしゃきっとしますね。
あら、指輪ねえ
大人になる→数学・科学を使わなくなる→「こんなの必要ねぇじゃん」→子供に教えなくなる(ここまでテンプレ)
たけるがバイトしてるうちに花道行こう。
盲腸って左右どっちだっけ？
またふってきたにゃん
雪自体はテンション上がりますにゃん 寒さが問題なのです
えいようほきゅー - 大正製薬 リポビタンD8 100ml瓶
おぉ、Android版がでた。しかし4.0にしか対応してない…。Google らしいというか何というか… ＜ Google、「Chrome for Android Beta」をICS向けに公開 - ITmedia エンタープライズ
おきた。めしる。
スタート、すべてのプログラム、アクセサリに Windows PowerShell ってフォルダがあるのか。
鼻から水を吸って鼻から出したらけっこうなスライムが出てきた。鼻うがいしてる姿は人に見せられないな。。。外出の後はスライムがデカい気がするのでやったほうがいいかも。
体質の違い
雪止んでる
- 接写撮影モードがあるのにさっき気づいた、ははは…。ピンぼけしてないの→
さっそく #ponponpain
大学ﾅｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ
さんよりデジカメを借りて待機。 #c4ljp
まいしゃ歓迎会＞参加予定者　https://t.co/ag7LOai4
日本語のドキュメントは、どういうわけだか、左のツリーと連動できない。ここじゃないのかな。&gt; Windows PowerShell ファースト ステップ ガイド
しまった。デジカメのバッテリーが切れた。。iPhoneのカメラでできないか。 #c4ljp
Windows PowerShell を使ってみたいんだけど。
チロルいろいろ
覇王翔吼拳を使わざるを得ない
チロルいろいろ
白メシ delicious
人間が使用する時間という概念では説明が難しい
毎日一限に間に合うように学校に来ている方は本当にすごいと思いました(しろめ
学校着。
起床もふりっ♪行く準備を(^.^)
今日ハンドルを乾燥するために大学行く予定をどうせだるいから行かない予定にする予定だったんだけど天気も微妙で寒いし正解だった
まどろみ消去
daruinyan
だるいにゃん
ソースがtwitterしかないっぽいが
スパリゾートハワイアンズ、フラガールさんのインタビュー。ぜひ、行ってみたい。フラガールの皆さん方が、地元復興の光になるのだと思います。
めっちゃふぶいてる……
すっきりしたら眠くなってきた
